Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 11=
Senhora Liu, a senhora tem uma constituição fria.
Algumas doses devem ajudar
a aquecer o seu corpo.
Isso não afetará
as suas hipóteses de ter filhos.
Obrigado.
Mestre Liu, o seu pulso…
Seja franco.
Trata-se de uma condição de fraqueza inata
na essência vital dos rins.
Você pode
Nunca ter filhos nesta vida.
Bobagem!
Eu já tenho um filho.
Por favor, acalme-se.
O pulso não mente.
Se já teve um filho,
depois…
Deve ter sido um golpe de sorte.
O que disse?
Repita.
Eu não ousaria falar de forma descuidada.
Chamam-lhe "Glória Murcha".
Tomar durante sete dias.
e até mesmo um jovem saudável
terá um pulso
tão fraco como a madeira em decomposição.
Nem mesmo o
médico mais qualificado
pode detetar o contrário.
(Lealdade Inabalável)
(Placa memorial de Liu Wenyu)
Destrua tudo!
O que estás a fazer?
O que pensa que está a fazer?
Parar!
Fique para trás!
Vai-te embora! Sai de perto de mim!
Não se aproxime mais!
Desça daí!
Liu Qinghe!
O que está a tentar fazer?
Derrube-a!
Queime-o!
Não!
Liu Qinghe!
É o seu próprio filho, da sua própria família!
Por que razão está a fazer isso?
— Porquê?
— Uma criança ilegítima não merece
um local no túmulo ancestral dos Liu.
Seu miserável.
Como se atreve a macular a linhagem Liu?
e envergonhar todo o clã!
Uma criança ilegítima
Merece morrer.
Seu!
Segurem-na.
Que ela veja com os seus próprios olhos
aquele seu filho miserável...
Vira cinzas!
Seu!
O seu…
Não…
Seu!
Liu Qinghe!
Atenção!
Mengyan!
Você pagará
pelos seus erros.
Mengyan.
Liu Qinghe…
Vamos ver quanto tempo sobrevive.
Voltaremos a encontrar-nos no submundo.
Dizem que as calamidades são duradouras.
A parte inferior do seu corpo estava dilacerada,
mas mesmo assim sobreviveu.
Só porque a jovem senhora Liu
tem um coração bondoso.
Ela está viva
Porque a jovem senhora Liu
intercedeu por ela.
Está acordado(a).
Shen…
Van…
Wanqing…
Por que razão me salvou?
O quê
quer?
O que é que eu quero?
Eu não te salvei
Por pena.
Quero que veja
para si mesmo
como a família Liu
e o poder por trás disso
desmorona-se gradualmente.
Tu
bem que me podia ter matado.
Morte
Seria demasiado fácil.
Quero-te a ti
para testemunhar como as regras
dependia para sobreviver
Serem esmagados ao ponto de ficarem irreconhecíveis.
Só então
Será que isso corresponderá aos pecados que cometeu?
É tudo karma…
Retribuição…
(Placas memoriais
das Sete Heroínas Mártires)
(Li Shushen, Liu Mingzhen
e Shen Wanqing)
(Placas memoriais dos antepassados ​​do clã Liu,
Liu Chengsi e Liu Huaiyuan)
Xie Ruilan recebeu
o castigo que merecia.
(Placas memoriais dos antepassados ​​do clã Liu)
Liu Qinghe
(Liu Chengsi e Liu Huaiyuan)
é o próximo.
Ancestrais do clã Liu,
Cuide de mim
e me guie.